Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/castor-with-*.po
Languages: zh_tw

source: Using the CAStor Back-end Storage with &PRODUCT;
zh_tw: 在&PRODUCT;使用 CAStor終端儲存

source: This section describes how to use a CAStor cluster as the back-end storage system for a &PRODUCT; S3 front-end. The CAStor back-end storage for &PRODUCT; extends the existing storage classes and allows the storage configuration attribute to point to a CAStor cluster.
zh_tw: 此章節教您如何為 &PRODUCT; S3前端將 CAStor叢集作為終端儲存系統，此功能擴展已有的儲存裝置階級，並允許儲存裝置設定屬性指向CAStor叢集

source: This feature makes use of the &PRODUCT; server's local disk to spool files before writing them to CAStor when handling the PUT operations. However, a file must be successfully written into the CAStor cluster prior to the return of a success code to the S3 client to ensure that the transaction outcome is correctly reported.
zh_tw: 此功能利用&PRODUCT; 伺服器的本地硬碟，在檔案在執行PUT指令寫入CAStor前，來排存檔案。然而，檔案必須在回覆成功碼給S3客戶前成功的寫入CAStor cluster

source: The S3 multipart file upload is not supported in this release. You are prompted with proper error message if a multipart upload is attempted.
zh_tw: S3 多部件的檔案上傳是不支援的，因此您上傳這種檔案會被提示錯誤訊息

source: To configure CAStor:
zh_tw: 想要設定 CAStor：

source: You can use the S3 storage system in &PRODUCT; without setting up and installing the compute components.
zh_tw: 您可以使用&PRODUCT;中的S3儲存系統，不用建立及安裝運算元件

source: Enable the S3 API by setting "enable.s3.api = true" in the Global parameter section in the UI and register a user.
zh_tw: 在Global parameter設定"enable.s3.api = true"來啟用S3 API ，並註冊一個使用者

source: For more information, see <ulink url="https://cwiki.apache.org/CLOUDSTACK/s3-api-in-cloudstack.html">S3 API in &PRODUCT;</ulink>.
zh_tw: 更多資訊，詳見<ulink url="https://cwiki.apache.org/CLOUDSTACK/s3-api-in-cloudstack.html">S3 API in &PRODUCT;</ulink>

source: Edit the cloud-bridge.properties file and modify the "storage.root" parameter.
zh_tw: 編輯cloud-bridge.properties檔案及修改"storage.root"欄位

source: Set "storage.root" to the key word "castor".
zh_tw: 設定"storage.root"為關鍵字 "castor"

source: Specify a CAStor tenant domain to which content is written. If the domain is not specified, the CAStor default domain, specified by the "cluster" parameter in CAStor's node.cfg file, will be used.
zh_tw: 指定CAStor 租戶網域為合約內容，如果網域沒有指定，CAStor會使用預設網域，由CAStor's node.cfg檔案中的"cluster"欄位指定

source: Specify a list of node IP addresses, or set "zeroconf" and the cluster name. When using a static IP list with a large cluster, it is not necessary to include every node, only a few is required to initialize the client software.
zh_tw: 指定一列節點IP，或設定"zeroconf"及叢集名稱，在大型叢集使用static IP list時，不需要包含每個節點，只又一些需要啟動客戶軟體的節點才需要

source: For example:
zh_tw: 例如：

source: In this example, the configuration file directs &PRODUCT; to write the S3 files to CAStor instead of to a file system, where the CAStor domain name is cloudstack, and the CAStor node IP addresses are those listed.
zh_tw: 在此範例，設定檔引導&PRODUCT; 直接將S3檔案寫入CAStor，而不是檔案系統，CAStor網域名稱為cloudstack，CAStor節點IP為列出來的

source: (Optional) The last value is a port number on which to communicate with the CAStor cluster. If not specified, the default is 80.
zh_tw: (選擇性)最後的數值為與CAStor叢集溝通的通訊埠數量，預設為80

source: Create the tenant domain within the CAStor storage cluster. If you omit this step before attempting to store content, you will get HTTP 412 errors in the awsapi.log.
zh_tw: 在CAStor儲存裝置叢集新增租戶網域，如果您在嘗試儲存內容前忽略此步驟，您會收到awsapi.log的HTTP 412錯誤
